スティッキーでこいつに
そんなことできるんすね。
え、画像の切り替えはだからどこ、どこ、どれでやってるかっていうと
切り替え
画像はショウ TL データショウ TL
ええとへっへっへえっとうん、 JS でいじってる?
いやいや、 JS うん、ないと思う。
プレビューイメージがあるね。ええと49行目とかに CSS の49
行目にドットプレビューのイメージがあって
アニメーションがうん、うん。ショウ
アニメーションがカスタムアイデントデータショウタイプ
プン T 1 T 2プレビューアトリビュートとかから持ってきてる
からっす、なんかあれなんだけどこれね、 T 1 T 2とか
うん。やってて、それはどこに書いてあるんだ? CSS のトリガー
でなんか
指定がトリガーされるようになってる。そのパーセントとかで
トリガーネーム T T 書いてる、上。
ああ。あ、でも T しか書いてないのか。サポートだからこれは関係
ないです。
それいっちゃうえ。これいっちゃうえですね。うん。
T 123とかってどこで書いてんだろうね。うん。
え、 HTML 側じゃないすか?
CSS CSS 側でその T 1 T 2 T 3 T 4って書い
てないっすね。サポートしかないか。もう関係ないし。
魔法の連番になるってこと?いや、なんだろうね。書いてあるじゃない
んで。
データショウ T 2 CSS 側でな、何もしないでもいいの?なん
もしてないから。
タイプカスタムアイテム
何も書いてないと何もないな。え?
その ID ってやつ ID って何だこれ? ID で連番になんか
認識されるとかな?
どこに書いてある ID ?画像技術タイムライントリガー
っていうん、違うか。コンテンツの中の全部の ID 、 ID が
どっかにいる。
いや、と思ったんですがないですね。
あ、 ID あるよ、あるよ。え? HTML の
2121どっかにそっち
あ、ここにあった。ああ、それか。ん?ああ、これ画像あ、あ、そう
いうこと?あ、これ画像とここからは違うんだ。
あ、そう、そう、そう。縦のでまず割ってあ、そういうことか。ああ、
なるほど。
あ、これ右と左と違うんうん。カードかなと思った一瞬、これ。ね。
うん。
ああ。さっきのあのスクロールしてる様子とか見てもそう見えるよね。
そっすよね。うん。うん。
あ、別々の要素、おおえだね。あ
はえー、なるほど。あ、ああ、で、そうか。で、それぞれを見せたり
見せなかったりしてるだけなんだ、これ。
あ、じゃ、こっち動いてないんだ。あ、そうか。そうだね、多分そう。
左動いてないんだ。
でもスクロールするとさ、絶対動いてるよね。
これは逆にわからん。
うーん。効かない時はあれか、全然全然効かないのか、もう。なんか
そもそも CSS キーってなく
て右も左も高さが一緒のブロックが表示されててみたいな感じなのか
な。うん。
ああ。こういうことやってきて、この ID のアトリビュート
に名前ビューでつけて
うわあ、すっげえな、これ。
で、アニメーションアニメーションでクロマティックだよね。うわあ。
データショウデータショウタイプでアトリビュートのプレイフォー
プレイバック
すげえ。読めない。
まあ、なんとなく、ま、右側の要素で
こいつに寄り添ってるからこれでこれこっち側を表示するしないって
いうふわってしてる。やってるってことですね。なるほど。うん。
うん。はえー。なるほど。
すっげえ。
これはスクロールスナップだけ消したらどうなるんだろう?スクロール
スナップはどこにいた?丸ごとちょっと消して
え、いっちゃん、いっちゃん上の方じゃない?アニメーションの
違うか。プレビューのところについてたっけ?あ、えっとね、 CSS
の100、もう消しちゃったな。123ぐらいだと思う。
レイヤーでスクロールスナップっていう範囲があって
ああ、でもん?はい、はい。あ、それです。なるほどな。多分ね、あれ
だね、サポートしてないからあ、そういうこと?
うん。サポートしてるやつちょっとじゃ、あれするわ。お。お。
画面を画面共有する。
いったかな?
今ここにあったはずのスクロールスナップを消したら
こっちの方がなんかわかりやすいかも。
うん、うん、うん。なんか出てって確かに何パーか出てったあたりで
画像が消え始めて
ちょっと一瞬トイレ行ってきます。うい。うん、うん。ああ。
おおああ、わかりやすい。わかりやすい。
ね。で、これで位置を強制してるからなんかスコン、スコン、スコンっ
てこう
うん、なんかエンドロールみたいな出方する。
うん。なるほどね。へえ。
へえ。これちょっとおしゃれだな。
ね。
ナップ入れると
あ、でも、まあ、ま、一緒か。
結局が戻ったりするだけで途中まで動かしてる時の様子は、まあ、一緒
か。
ずっとスクロールバー掴んでれば
クイッてならない。
え、遊び心あるな。
ん、ね。使わないと思うけど。
すごいわ。
ああ、スクロールスナップってなんか隙隙をつくと止まるんだね。
えどっかですか?ちょうど、ちょうど真ん中だったのかな?なんか
どっちにもいかなかったいや、ここ?こういう
中間地点で止まった
再現できない。
へえ。あ、お
ジャストジャスト真ん中なのかも。
いわゆるビタ止めってやつじゃないすか?
ちょうどあのなんて言うの?マウスの
くるくる?はい。1個分で
うん、うん。ビタ止めできる。うん。
へえ、でも、これ面白いな。スクロールスナップ?
うん。のなんか多分ど真ん中とかで止まるとどっちにも引っ張られない
領域がある。
え?力が均衡してる
1枚目の画像と2枚目の画像の
あ、違うか、これ。なんか1枚目がバグってるのかな?
なんか引っ張られましたけど、さっき、僕やったら。
なんか変な位置に引っ張られるな。うん。なんか
なんかずれてるかも。なんかずれてますね。うん。
ま、高さクイッて変えたりしてるから
ブラウザも困ったんでしょう。あ、ちょ。
へえ、ま、でも、面白いな。
っていうなんかうん。
いや、ちょっともう3つぐらい勉強なったな。もうパンクだよね。もう
知らんことだらけで。
ま、アニメーション深いすね。ま、使わんからな、アニメーション。
うん。アニメーションは自己満足理論を唱えてるから。
ま、 LP ぐらいかな、やっぱ。
普通のなんか業務系のやつで
ま、使う意味がないからな。うん。うん。
なるほど。楽しみだね。うん。
JS いらんっだってすごいですねと。うん。営業が受注したら花火を
あげるぐらいの、あの、お楽しみかな。懐かしい。
懐かしい。
ま、10年ぐらい経ってるかな。
ま、そんなとこすか?はい。うん。うん。で
え、全部やった?フィールドサイズああ、ま、そいつはでも、まあ
まあ、まあ。まあ、あれでいい、いいんだけどあののテキストエリアの
高さうん。うん。が中身に応じて伸びたり縮んだりするの?
CSS でいける。ええ。ま、まだいけない。まだいけないけど。
うん。
結構いける。うん。
ではあるんだけど Firefox をもし切ってる環境だったら
いける。もう。来た。へえ。いらないっす、 Firefox さん
と。え、インプットタイプテキストの時どうなるんすか?横に伸び
るってことじゃん。
右に。こと?どうなんだろうね。ちょっと試してないわ。
それ出てんのか。出てないのか。デモがあるかな?名前あ、そうだね、
横に伸びるね。プレイ。
ああ、伸びてそう。おおおお
ライブラリ使ったり、なんか、ね、要素複製していや、すごいや。これ
とか出たのが
これ以外にエンターとかする方がいいのか。ん?
いや、そのインプットタイプテキストの時はエンターとか押せないの
か。押せないっす。ああ、それはね、うん、送信になっちゃうね。
うん。あ、で、この挙動こう、エンター押しちゃったら、もう、
テキストエリアいらなくなっちゃうからな。
もう、そこの違いぐらいすよね、だってインプットとうん。テキスト
エリア。
へえ。これありそうだね。おお
ね、これえ、 Web 越しにスクロールできるの?そのメアドとかっ
て、あ、そっか、なんか別にテキスト選択してビーって引く、選択を右
に引っ張ったりしてお尻を見るとかそういう UI 。
あ、そう、そう、そう。まあ、そうだね。ああ。なんかずっとアプリを
やってるとそこなんかロングタップで左右にグリグリとかはい、はい、
はい、はい。あ、これ一応受けますね。
うん。ま、普通にえ、すごいね、これ。足りなかった時のやつだね。
うん。で、マックスウィズとかマックスハイトつけたらそこまでで
スクロールなるとですね。へえ。
そっか。あれ、テキストエリアも今ってなんか自動で上下伸びないん
でしたっけ?なんかラム、ラムじゃないや。なんかやんないといけない
んでしたっけ?ラインっていうの。はい。
で、これ JS 必須ですね、これ。
すごいね、これ。これはすごい。
ね。え、これでいいじゃん。これに変えよう。
Firefox いらない。 Firefox いらない。うーん。
Firefox 使ってる人なんかいないでしょ。ね、そんな。
まあ、いいや。現実ね、そうね。そう、採用はできる。
Firefox 使ってる人って、ま、大体こうオタクな人というか、
その、技術詳しい人でうん。ま、別に自分で何とでもできる。何とでも
できる人だから、どうせ。うん。
そう、 HTML 編集してバリューでも変えといてってそう、そう、
そう。なん、なんとでもできない人は Firefox 使わない
から。そうだね。はい。いい気がする。いける。自己責任だと思って
Firefox 使ってると思うんで。
もういろんな目にあってるはずだから、 Firefox 使ってる人
って。なんか実際そうですね。
いいんじゃないすか?うん。だよね。ちょっと久しぶりにうん。
フロントネタを
ね、なんか Firefox 使ってる人いないっていうの、なんか
MDN を見ながら言うのも深いけど。
確かに。 MDN 頑張ってるね。っていう。
公式サイトは頑張ってる。けど。うん。うん、すごいよね。うん。
Mozilla はい。
Firefox って開発今頑張ってるかな?頑張ってるんじゃないす
か?どんぐらい、どんぐらいやってんの?
しっかりやってんじゃないすか?しっかりやってる。しっかりラストに
なって頑張ってる。ラストになってんすかね。
あ、さすがに6はいらない。
ま、でもなんだろう?そもそも Mozilla うん。
Chrome やっぱ Google の息がかかっちゃってるから
そういうのを考える人やっぱ Mozilla っていうか
Firefox
うん。うん。
まうん。
で、それがどうなるんかな、し、タイプスクリプトはなんすか?6に
なってえ、6出ましたと。で、7で5になります。うん。めっちゃ
早い。なんで?うん。めっちゃ早くなって、で、ちょっとサポートとか
も変わる?その、サポート、挙動?うん。ま、ブレイキングチェンジと
かあるから6で慣れていってね、移行期間ですみたいな。うん。
このペンタイムパスターの動画結構前に見ましたよね。
1年以上前かな。ああ、そうか。見たかも。だいぶ昔に見た記憶ある。
うん。うん。
ま、いいんじゃないすか?せっかくえ?どっかが関係ないのか。これは
あはい、はい。これはなんか
ええとこれどっかエージェントっていうのが
へえ。オープンコードみたいなやつです。はい、はい。
だ、 CLI みたいな感じで普通にクロードっていう感じです。
ゴーデックスみたいな。うーん。どっかエージェントって打つとこの
TUI が立ち上がって、で、しかもどっかの中で動くから安全みたい
な。はい。うーん。そう、そう。ヤムルファイルにその自分使いたい
なんか書いとくとその API を使って
できるという、できるよっていう。ふーん。ま、それはどっか側から
作ったってことですね、これ。あ、これ、あ、本当だね。どっかすら
どっかエージェントそう、そう、そう、そう。本当だ。だ、席はお使用
したいんじゃないすか?ああ。
ま、でも、ありがたいね。簡単に導入できるな。うん。へえ。すごい、
直々にそうだね。出たんだ。
いや、全然ありだと思いますね。うん。
危ないからもう。いろんなジミーちゃんとかよく事故ってたしな。
うん。
いや、本当ね。結構危ないすからね。
本当に。未だに息子のミッションできないもん。チキンでえ?
パーミッション?
あのなんだっけ?デンジャラス3スキップパーミッションああ、はい、
はい、はい、はい。はい。アローオールみたいなやつでしょ。アロー
オール、はい。
チキンでっていうか、まあそうね。ま、しない方がいいけどま、した方
が効率上がるという。
うん。そうなんだよね。はい。こ
あ